---
title: საიტის ექსპორტერის ცვლილებების ჟურნალი
sidebar_position: 99
_i18n_hash: 6ce7f1a3c455b0afe71a841b7b82319a
---
# საიტის ექსპორტერის ცვლილებების ჟურნალი {#site-exporter-changelog}

ვერსია: 1.0.6 - გამოშვებულია 2026-05-11
* ახალი: საიტის ექსპორტები ახლა შეიცავს თვითჩამტვირთავ index.php-ს, რათა ZIP-ის დაყენება შესაძლებელი იყოს ახალ ჰოსტზე ცალკე plugin-ის დაყენების გარეშე
* ახალი: ქსელის ექსპორტი ადმინისტრატორებს საშუალებას აძლევს, Site Export ადმინისტრირების გვერდიდან ყველა ქვესაიტი ერთ არქივში გაიტანონ

ვერსია: 1.0.5 - გამოშვებულია 2026-05-05
* გასწორება: დაემატა __callStatic WP_CLI polyfill stub-ს, რათა დამუშავდეს არამოკირებული მეთოდები, როგორიცაა get_config, რაც ტესტის bootstrap-ის ჩავარდნებს თავიდან აცილებს

ვერსია: 1.0.4 - გამოშვებულია 2025-11-25

* გასწორება Ultimate Multisite 2.4-თან თავსებადობისთვის.

ვერსია: 1.0.2 - გამოშვებულია 2025-09-28

* პრეფიქსის გადარქმევა ultimate-multisite-ად; text domain-ის განახლება; ვერსიის ზრდა.

### ვერსია 1.0.1 - გამოშვებულია 2023-08-09 {#version-101---released-on-2023-08-09}

* გაუმჯობესდა: ახლა უზრუნველყოფს importer ფაილის სწორი ფაილის გზის მიღებას.
* გასწორდა: ობიექტის cache გაითიშა იმპორტის დროს შეცდომების თავიდან ასაცილებლად.
* გასწორდა: გამოსწორდა პრობლემა, რომლის გამოც importer plugin-ის ჩამოტვირთვის ბმული არ მუშაობდა.

### ვერსია 1.0.0 - გამოშვებულია 2022-12-23 {#version-100---released-on-2022-12-23}

* გასწორდა: ექსპორტის ფორმის popup არ იტვირთებოდა;
* გასწორდა: Javascript ფაილები არ იტვირთებოდა ექსპორტის გვერდზე;
* შიდა: ახალი აწყობის პროცესი;

### ვერსია 1.0.0-beta.4 - გამოშვებულია 2022-01-13 {#version-100-beta4---released-on-2022-01-13}

* შიდა: დაემატა hooks და filters generator;
* შიდა: დაემატა WP Ultimo stubs დეველოპერის კომფორტისთვის;
